Питання:
0. Основна фіча : повідомляти про оновлення через соціалки (або розсилки) залежно від способу реєстрації ( Пріоритет 1 )

1. Реєстрація тварин
	1.1 Реєстр. власницьких тварин: хто може реєструвати і що для цього потрібно (залогінитись, прочіпувати тварину, ін) ?
	Може лише власник, "сертифікований ветеринар". (можливо банк_ід пізніше)
	
	1.2 Реєстрація безпритульних тварин: аналогічне питання
	може будь хто з мінімальною реєстрацією
	
	1.3 Реєстрація опікунських тварин: що мається на увазі під опікунськими тваринами
	типу "Дім Сірка" (прирывнюэмо до "Сертифікований ветеринар")
	
	
2. Тварини зареєстровані
	- Знайдені тварини: список тварин які колись загубились і їх знайшли за допомогою сервісу, чи список тварин яких знайшли на вулиці без власника?
	а) тварини з пунктів 1.2 та 1.3 ( можливо співставляти по якимось параметрам з вже відомими. Пріоритет 2)
	
3. Модерація тварин м. Львів
	- Пошук - нема питань поки що
	- Зміна даних в реєстрі: хто має право змінювати дані?
	( немає модерації : можливо банк_ід)
	
4. Видрук шаблонних документів:
	- Реєстраційне посвідчення на тварину: форма посвідчення, технології - PDF?
	-(пропустити) Модуль онлайн оплати: за що оплата, якими системами?
	-(пропустити) Видрук квитанції на оплату послуг: форма квитанції, технології - Microsoft Word, PDF, html-page, etc?

6. Реєстрація тварин: - формат полів?
	При реєстрації враховуються такі параметри як:
		приналежність тварин до додатку CITES,(enum)
		номер транспондера (мікрочіпу)-15 цифр
		номер жетону-string
		дата реєстрації
		фотографія тварини
		тип тварини (посилання на таблицю:пес кіт кінь (в таблиці))
		порода (посилання на таблицю:)
		стать (enum:м,ж,н)
		розмір тварини (enum:мала середня велика)
		стерилізація (дата стерилізації/дата діагностики що стерилізована)
		дата народження (дата (повна))
		окрас (текст)
		1.1. реєстрація власницьких тварин (поля адреси знаходяться в таблиці тварин)
			Поштовий індекс місця фактичного перебування тварини
			Імя власника
			Прізвище власника (+поле додаткової інформації про власника/ветеринара +е_мейл +телефон)
			Адреса місця фактичного перебування тварини
		1.2. реєстрація безпритульних тварин
			Поштовий індекс місця фактичного перебування тварини
			Адреса місця фактичного перебування тварини
		1.3.реєстрація опікунських тварин
			Поштовий індекс місця фактичного перебування тварини
			Імя опікуна
			Прізвище опікуна
			Адреса місця фактичного перебування тварини	
			
7. Модерація тварин:
	- (пропустити) хто може бути моератором
	- (пропустити) перевірка оплати: за які послуги?
	
8. Перепривязка аккаунтів до інших соціалок неможлива (Можливо пізніше. Пріоритет 5).